¡Esto es malo!
Alguien filtró la noticia.
Dicen que la señorita Hai es la Santa Canción del
Fénix.
Ahora todos los miembros de la familia Long están
aquí.
Dicen que se llevarán a la señorita Hai.
Me gustaría verlos intentarlo.
Puedes irte ahora.
Sí.
Sangsang, te llevaré lejos.
Ya sea a los Estados Unidos o la Antártida,
donde quieras ir,
está bien.
Sangsang, te mantendré a salvo.
Si alguien se la lleva, soy yo.
Eres el presidente.
¿Realmente puedes soportar renunciar al Grupo Mohui?
Si muero dentro de 10 años
o hoy,
Estaré con ella.
Mamá y Mohui,
Te los dejo a ti.
Hermano mayor.
Deberías volver a la antigua mansión y pasar
desapercibido.
Quizás encuentres pistas sobre el antídoto.
Gracias.
abuela,
Long Wenyu y yo realmente nos amamos.
En aquel entonces,
arriesgó su vida
para rescatarte.
No quiero ver a nadie con el apellido Long.
Si quieres estar con él,
Nunca más me llames abuela.
abuela,
Necesitamos ir a la antigua mansión de la familia
Long.
para encontrar una manera de romper el veneno de la
flor de rama rota.
Por favor cuídate.
El veneno de la familia Long es su karma.
No hay cura.
Abuela, te lo ruego.
Por favor dímelo, ¿vale?